¡Por supuesto!
¿Por qué?
Sacarlos y venderlos
¿De donde lo sacas?
De un...
Hierba que dice "No arrancar las malas hierbas"
Sabes que hay dos tipos de marihuana ¿verdad?
(Pensamiento)
aaaaa
¡HOLA!
¡MIS AMIGOS!
(Risa)
HOLA
hoy. Le enseñaré a mi hermana
10 años
¿Qué es la Deep Web?
Pequeña canción la voz
Sabes lo que es la Deep Web, ¿no, hermana?
Deep en inglés significa profundo
(Tos) (Tos)
acto
me gusta tu retraso
Vamos, Tullo
(risa divertida :D)
Es una Internet en la que no puedes acceder a un motor de búsqueda normal,
Tienes que acceder a través de un motor de búsqueda. ESPECIAL que te permite encontrar estas cosas
que te permite encontrar estas cosas y hay algo muy ilegal
Así que en el video de hoy voy a hacerte algunas preguntas: ¿crees que estás vendido en la "Deep Web"?
Vendieron muchas cosas ilegales.
y tendras que decirme si crees que el producto no se vende o es deep web
Te digo, por ejemplo, ¿crees que se venden armas?
lo dices o no
Digo, ¿crees que venden... muñecos de Buda? Dices sí o no.
En primer lugar, accedamos a la "Deep Web".
escribe aquí
http pon
esto no es W
por AK K.
L I A N N E-J B Y ahora presione enter.
(Ja, ja, ja, ja jajaja, suahushuauuusauh)
ookkkkkkk oo
(Risas raras)
¡Tu cara se ve realmente bien!
(T.T Música triste)
¡Qué mal!
(Aún me río raramente) jajaja
No me odien, hice esto por el bien del video.
jajajajajajajajajajaja
Te asustaste mucho
suahusahusauhhsuahu
Ahora si voy a preguntarle a mi hermana
Veamos qué cosas cree ella que se venden en la "Deep Web".
Yo digo cosas y tú tienes que decirme si crees que se vende en la "Deep Web" o no.
¿Almas de bebé?
(qué)
sin T.T.
¿por qué?
Bone vendió todo... almas, no matando bebés, sino almas de bebés.
...
como esto
Las almas no existen, pero se venden, ¿se venden o no?
No
Porque sí, si las almas vendidas de los bebés
Es un engaño, un engaño, realmente no tiene ningún sentido, pero hay personas que creen en las tonterías de las almas y esas tonterías.
Y hay gente que está comprando almas de bebés en la deep web.
AAA
y muchas veces son cenizas de bebes que murieron *WTF*
(Música triste) :(
¿Crees que las tarjetas de crédito robadas se venden?
si
correcto. Gracias por venderlo, también se vende en packs de 100 por muy poco dinero.
¿Y sabéis por qué se venden en paquetes tan grandes?
porque es valioso
no, porque se venden por poco dinero y hay muchas tarjetas
porque la mayoría están cancelados o cosas así, entonces venderé una cantidad y si consigo a alguien por algo, es una ganga.
tú entiendes
aaaaa
¿Crees que se venden pasaportes falsos?
si
por qué
porque la gente es muy pobre
Sí, sí, sí, exactamente y así, registraste tu entrada.
¿Crees que se vendió hervido?
Por supuesto
¿por qué?
coraje y vender
¿Por dónde empezar?
... leer pasto pasto.. no bota
¿Sabías que existen 2 tipos de césped?
...
aaaa verde... hierve Deeeee
de los cuales
droga
¿Vendido ¿crees?
Si te obio
obio se vendió eficazmente
¿Crees que los mensajes escritos venden pechos?
Envías un mensaje y una mujer escribe pechos
si
Porque si es correcto, en realidad se vende.
¿Crees que las pizzas se venden con animales en peligro de extinción?
si
¿por qué?
porque si no hay nada más que decir solo di que si si porque si
No, solo lo inventé
...
Hay pizzas hechas con carne de animales que se venden en peligro de extinción
aaaa
No vendía comida en general, vendía drogas, pero no comida.
¿Cree que las hamburguesas se venden?
No
¿por qué?
(♪ ♪ MÚSICA ÉPICA)
NO, no, solo lo inventé
¿Crees que se venden cupones para comprar cereales?
si
¿por qué?
porque estan en venta
Me sorprende tu lógica, pero se vendieron cupones para comprar cereales. más cupones falsificados
(Lanzamiento)
¿Crees que se vendió la metanfetamina?
Más específico. ¿Crees que se vende metanfetamina azul?
No
porque no hay azul
pero esta chica como ya sabes ambas drogas
♪♪♪
PORQUE ES BLANCO
¿Crees que los exámenes venden notas falsas?
¿por qué?
queee detengan a los padres Deee..
Los padres de niños criminales no les dan malas notas ¿verdad?
ir a la deep web a comprar cosas ilegales para que ninguno de ellos pingue malas notas
¡¡¡por supuesto!!!
No vender exámenes falsos es una estupidez que nadie compre exámenes falsos.
aaa
¿Crees que vender diplomas falsos es una buena idea?
nooooo
porque si, si se venden diplomas falsos y yo creo que estudiaste en una universidad reconocida se venden
No podías dejar de estudiar cualquier carrera y diploma y comprar eco
¿Crees que puedes comprar aviones?
...
si
¿por qué?
porque me estan robando eso
¡hay! ¿Cómo vas a robar un avión?
robo
a ver dime ¿cómo robarías tus billetes de avión robados?, si fueras un ladrón ¿robarías tu avión como si fuera un avión?
con una llave
¿Y dónde está la tierra?
en casa, en tu casa como aterrizas tiene una pista en casa
...
responde. tu ETAS te pones rojo como un tomate, dejas de ser naranja
No puedes aterrizar el avión en ningún lugar.
Si es pequeño, un avión pequeño.
¡hay! Qué hermoso
Tú crees que
¿Puedes contratar a un sicario?
si
¿Por qué dices que estás tan seguro?
Quiero vencerlo
Quieres golpear
en vez de pegarle dile a otro, yo digo asesinos
Sí, sí, sí, decapita a los asesinos.
Sepa que si quisiera matar a alguien, le pagaría a alguien para que lo matara a usted, no
Sí, ve, ve, ten cuidado con él, eh.
Puedes contratarlo, pero probablemente será... falso.
pero quien los va a reclamar si no has matado eso me lo quieres explicar
Si pagas a alguien para que te mate y no lo haces, irás a la policía a decirle. Oye, no yo... él no mató a esta persona, ¿sabes?
No te entendí :(
Tienes potencial mafioso
¿Crees que vendes explosivos? Piensa bien, ¿eh?
si
como tú sabes
por ataques
Bueno, hay cierta lógica, si se vendieran explosivos.
¿Crees que los tutoriales se venden para ser inmortales?
porque no
no, porque si existe no funciona o mierda logicamente no funciona para nada, pero si hay tutoriales para ser inmortal
¿Crees que se venden bazucas?
Yo creo que si, eh
¿Por qué piensas eso si?
Porque se sabe que hay explosivos
muy buena lógica y efectiva te lo vendí
¿Encuentras arena a la venta?
¿como la arena?
arena, playa de arena ¿qué crees que vendiste? GÉMINIS si
¿por qué?
.......... :) ..........
porque... ... recogieron de las montañas
¡¡¡Quééé!!
esperando recoger montañas de arena
Porque crees que la superweb donde venden armas ilegales, drogas, explosivos, asesinos venderán arena
porque hay muchos en la playa
Estos golpean con una lógica rara, pero si venden arena
¿Crees que vendes uranio?
¿qué es eso?
El uranio está funcionando en las centrales nucleares, es un problema radiactivo, ya sabes lo que es radiactivo.
¿Has visto alguna vez a Los Simpson? ¿Has visto a Homero cuando las barras de plutonio son verdes y brillan y son venenosas?
y son radiactivos, pero con todas las obras de las centrales nucleares
Por algo así, crees que estás vendido.
Sí
efectivamente si se vende
¿Crees que venden cuentas de videojuegos hackeadas?
No
¿Cómo sabes que no lo eres?
porque puedes cambiar la contraseña
Sí, sí se venden. No es lo más común, pero se venden.
¿Crees que la gente se vende a sí misma? *WTF*
Sí, como ya sabes.
El asesino, quiero decir ser
Así que, por
por ejemplo yo...te secuestro
Actúa, gracias y luego
y luego vendo
Esta chica está lista para ser una gángster y, eh
¡hay! "Quitarse el culo"
Si se venden personas, aunque la mayoría de estas cosas "para llevarse el burro"
La mayoría de estas cosas ummm... lo más probable es que sea mentira porque si estás comprando, entonces no hay manera.
Si te quejas de haberlo recibido o no puedes explicarlo
Realmente tiene sentido si
Quiero decir, si tu Internet compra a una persona y luego la persona nunca vuelve.
reclamo, hago una queja
y quien se queja
Eso me vende
y si lo vendes no respondas
Voy allí, tomo un cuchillo y unto con pan y mantequilla.
¿como? quien engrasa con pan y mantequilla
ajjajajaja
Hay un chiste que dice "las puertas abiertas parecen un vampiro agarrando un cuchillo y una tabla de pan con mantequilla".
No escuché tu cuello, pero fue muy gracioso, gracias por citarme.
(MÚSICA TRISTE TT)
BIEN
Mis pequeños amigos, espero que hayan disfrutado mi video enseñándole a mi hermana (10 años) qué es la deep web.
y si quieren que haga vídeos con ella no olviden darle like
Y voy a hacer más vídeos con mi hermana enseñándole cosas oscuras.
XD
ajjajaj
La promoción de hoy es esa... ¿qué es?
que he secuestrado a Dalasito. Y vendo online...10000000€
Mi propia hermana me está vendiendo... y yo la traicioné
y como siempre
Nos vemos mañana mis amiguitos